o comando vermelho no Rio de Janeiro já
tem nas favelas do Rio dezenas centenas
de Mercenários africanos e da Europa
Oriental eles estão fazendo treinamento
estão treinando os traficantes do Rio de
Janeiro para Guerrilha Urbana esse mesmo
núcleo de inteligência do governo a está
tentando descobrir as duas bases que
eles tem porque já sabe que eles têm
duas bases no Amazonas no meio da
floresta e no Acre e governo já acionou
o serviço de inteligência do exército
também se existe muita monitoramento da
calha Norte para tentar identificar que
núcleo São esses os números do relatório
Inicial são assustadores eles entendem
que já existiu mais de 30 mil pessoas
sendo treinadas por Mercenários para
ações ações Urbana e ações de guerrilha
não sei até que ponto o jornalista teve
e Ao Total brinquedo mas a a matéria
está na revista Veja assinada pelo
jornalista Robson Amorim Robson Bonin
perdão Robson Bonin é o nome do
jornalista que assinou o artigo a
matéria e que traz muita preocupação
porque a favela do Rio de Janeiro São
acessíveis inacessíveis a polícia
inclusive para monitoramento de
helicóptero e isso é motivo de muita
preocupação se alguém tem dúvida sobre
Que tipo de guerrilha está sendo montada
não precisa ser gênio para adivinha